Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дәл қазір А бәрін жеңді ме?
Бірақ—
Мару мен Хираку да гол соқты.
Бұл финалдық матч
Зиянкестерді жаттықтырыңыз!
Жарайды, кет бұл жерден!
Ннн… Ннн…
Иә!
Қап!
5-ойын аяқталды
А командасы 5-4 есебімен жеңеді!
Менде жағымсыз сезім бар
Ойын бітті!?
Егер солай болса, мен сені еш ойланбастан өлтіре аламын.
Ей, біліксіз қоқыс иесі!
Толығымен келісемін!
Қалпына келтіру мүмкін емес...
Мен мұны істеймін!
Ә? Рика?
Чаха!
Качиваринрин бастығы!
Даа! Бұл өте жаман
Уф!
Гах…
Ха…
Ол үшін уайымдамаңыздар, балалар.
Олар тәртіпсіздікке қарсы электр тогы қолданды.
Электр тогының соғуы!?
Барлық матчтар аяқталды.
Сынақ аяқталды
6 сағаттан кейін
U (төмен)-20 Жапон құрамасына қарсы шығатын тұрақты ойыншыларды жариялау
♪~
~♪
(Түрту дыбысы)
Сіз шештіңіз бе?
Yes, “Have more boatmen and take the boat up the mountain.”
Иә?
Жеңіске жету -
It means that there are some talents that can be discarded.
(Ұялы телефон вибраторы)
Осындай маңызды уақытта...
Уау, мен қатты қобалжыдым!
Иә? Шидо ше?
Бұл әлі жазалау бөлмесі емес пе?
I was the only one other than the top six to score a goal...
Хараку және...
Мару және...
Тек Рей патшасы
If that's the selection criteria, it's possible.
Мен таңдалғым келеді
I want to fight in a place where I can change my own destiny!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ей, ей, жарайсың, таланттың асыл тастары.
Біз осылайша екінші рет кездесіп тұрмыз ба?
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Уау, көп болды
Жүректің өңделмеген суреті…
Алдымен, қайта анықтаңыз
Футбол – «ұпай жинайтын спорт»
Мақсат – болмыстың барлық нүктесі
Сондықтан мен ең жоғары ұпай жинаған эгоистке назар аудардым.
Топ құру туралы шешім қабылдады
Тыңдауға дайын болыңыз
Біз қазір 20 жасқа дейінгі Жапония ұлттық құрамасына таласатын 11 ойыншыны жариялаймыз.
Біріншіден, бір төбе
Рин Итоши
Бір ойынға 2,5 голдан тұратын ең жоғары орташа көрсеткіш
Бұл команда сіздің айналаңызда орналасқан.
Аса шабуылға тән формацияға айналады
5 ұпай алынып тасталса, 6 ұпай алып, жеңіңіз.
«Жойылғаннан кейін жойылу»
Команда тақырыбын бірінші орындаған адам...
Хигучи
Ал қалған 10 адам
Жоюды күшейтетін оқ болу
Біріншіден, қақпашы
Гагамару Джин
Содан мен
Кенеттен шар реакциясы және бүкіл дене серіппесі
Тиісті сандары бар қақпашы—
Жоғарғы жағын қағып тастады
Сіз бұл команданың қамқоршысысыз.
Бұл стандарт.
Уша
Келесі екі орталық қорғаушы.
Ариюу Джуби
Нико Икки
Өзінің биіктігімен және аяқ-қолының жететіндігімен басқаларды таң қалдыратын оң жақ -
Сол жақтың миы бар, ол допты ұрлауға және кеңістікті оқуға жақсы.
Екі жағы да жоғары және төмен —
2 дриблингтер жылдамдығы мен техникасы
Оң қорғаушы Чигири Хьюма
Иә
Сол жақтағы Хачиракукай
Няру ходо.
Ал, мен кез келген позицияда мақсатқа ұмтыламын.
Сосын...
Осы төрт қорғаныс сызығынан—
1 ерікті, ол алдыңғы шепке ауысады
Қарға саяхатшысы
№1 Blue Rock доптың күшін сақтайды және—
Сізде мақсатты көре алатын аналитикалық қабілет бар.
Осы ұжымның жүрегі
Цк... Соны сездім, бөке.
Енді осыдан бастап бұл шабуылдаушы.
Алдымен екі қанат жаудың қабырғасын сыртынан кесіп өтеді.
Эйта Отоя
Таңдау
Кеню Юкимия
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
Қарсыластың артқы жағында жылдамдықпен және көлеңкелі оң қанатпен өту -
Сізді жеке-жеке басып, құлататын басым сол қанат
Оның ішінде позицияны алыңыз, шабуыл орталығына жауапты болыңыз...
Соңғы екі бөлік
Біріншіден, сол допты тигізу арқылы ол санадан асып түсетін голдар соқты.
Керемет талант
Сейширо Наги
Уши
Тағы да айтыңыз
Бұл команда Рин Итошидің айналасында шоғырланған.
Бұл супер шабуылдың мамандандырылған құрамасы.
Рин Итошиге қатысты ең жақсы сандық мәнге қол жеткізу
Көлеңке ретінде «бекіту» және «бірге өмір сүру» қайталануы
Тіпті өзі гол соққан «асып кету» таланты
Соңғы бөлім сізсіз.
Киёшиичи
Ах...
Иә!
Бар болғаны
Бұл U-20 Жапония құрамасының сыны
«Көк жартас» Он бір!
Иә! Таңдалған!
Мен Blue Rock тобының тұрақты мүшесімін!
Кук… nnnn…
Қап!
Сұрақ
Шидо-кун неге мүше емес?
Ол да гол соқты, демек ол 2-ші нөмір, солай емес пе?
Шынында да, Шидо Рюсей...
Бір ойынға орташа есеппен 2 гол.
Жоғары балл—
Нокаут
Бірақ мақсат - барлық жеке шеберлік
Сонымен, бұл сынақта
Рин Итошимен химиялық реакция...
Ешқашан оянбадым
Сонымен қатар, егер сіз зорлық-зомбылық жасасаңыз, сіз бір қызыл оқпен өте қолайсыз боласыз.
Жоғарыда көрсетілген себептер бойынша—
Мен оны Рин Итоши сияқты алаңға қоймауым керек деп шештім.
Ең бастысы, сіз...
Рюсей Шидо есімді эгоист...
Басқару мүмкін емес
Бұл жігіттің ойын, мақсатын түсініп, бір-бірінің ойын деңгейін көтеру...
Мұндай адам Көк жартаста жоқ.
Жоқ, сіз Жапонияда мұндай нәрсені шеше алатын адамды таба алмайсыз, солай ма?
Бірақ оның қабілеттерін пайдаланбау ысырап болар еді.
О
Рюсей Шидо Рин Итошидің орнына әзілкеш ретінде қолданылады.
...Мен ниет еттім
Сонда неге...
Бірнеше сағат бұрын маған JFU-дан Фуранацута қоңырау шалды.
Сае Итоши қойған белгілі бір шартты қабылдамасаңыз...
Ойыннан шыққанда
Ах...
Ал егер Са Итоши келмесе...
Адамдардың аздығынан матч өтпейді.
Көк жартас табиғи түрде жоғалады...
Оның бір ғана шарты болды.
Мына қарғыс атқан көзілдірікті шығарыңыз~
Мен сені енді ұрмаймын.
Сіз мені ести аласыз!
Өлтіретін көзілдірік!
(есік құлпын ашу дыбысы)
Сәлем, шайтан-күн
Бұл кім? Теми
«Бұл себет» сіз үшін тым кішкентай болады.
Мен оны шығарамын.
Мен сенің эгоңды қалаймын
Мен үшін жабайы болыңыз
Хи хи хи...
Шарттар дегеніміз не?
Көк жартастан бір адам, өзі қалаған адам...
U-20 құрамына қосылу
Басқаша айтқанда, Сае Итоши сендерден гөрі Рюсей Шидоны таңдады.
Ннн…
Бар болғаны 15 күн қалды.
Мен сені абсолютті жеңіске дайындаймын.
Барлығын сызыққа қойыңыз
Бұдан былай сәтсіздікке жол берілмейді.
Хмф... Мына қарғыс атқан көзілдірікті боя.
Мен үшін осындай сәйкестік...
Бұл дүние жүзіндегі бірінші орынға апаратын транзиттік нүкте.
... дұрыс па?
Мен мұнда кіргеннен бері өмірге барымды салып келемін.
Мұндай нәрсе сізді қорқытуы керек.
Керісінше агару
Мен оны асыға күтемін.
Иә, мен мұны тезірек жасағым келеді.
Бұл эго «Көк жартас» Он бір
Сонымен...
Тұрақты ретінде таңдалу мақсат емес
Мен... Біз, Көк жартас...
Міндетті түрде жеңіп, әрі қарай жүр...
Әлемге!
Осыдан...
Соңғы оқу-жаттығу жиынын бастау
Шешуші шайқас екі аптадан кейін болады.
Бұл жолы оның ұлттық құрамаға алғаш рет шақырылуы...
Бұл Са Итоши!
Уау, бұл шын
Шынымды айтсам, біз мұны бірге жасай алмаймыз!
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Өзін ханзададай сезінеді
Эй, мен оны естимін.
Ол туралы не деуге болады?
Ах, бұл Сае Итоши үшін бонус болуы керек.
Мен білмеймін.
Бұл жолы мен өкілдің беделін желге қондырып жатырмын, жеңіліске шыдамаймын.
Саекун, ынталы бол
Маған түк те қызық емес.
Бірақ сіздің өміріңізде мұндай мүмкіндік ешқашан болмайды.
Ең болмаса, мені ренжітпе.
Не? Күте тұрыңыз...
Хаха... сондай сенімді
Менімен араласпа, данышпан-күн.
Сіз бүкіл әлемде шу шығарып жатқан шығарсыз, бірақ...
Өйткені, бұл бағынышты ұйым деңгейіндегі мәселе, солай емес пе?
Мен бірінші дивизионның ішкі лигасының тұрақты шабуылшысымын.
Аузыңызды жабыңыз
Сонымен?
Ел ішінде үздік бомбардир үшін бәсекелесу және ұлттық құрамаға қосылу
Мен 50 миллион иенге жуық жылдық жалақы алдым.
Гравюра пұтқа үйленіп, бақытты отбасын құрыңыз
Бұл сіздің футбол мансабыңыздың шыңы.
Уф…
Мен тек әлемдегі ең жақсы нәрселерге қызығамын.
Тілектің тереңдігі әртүрлі.
О... Мен де әлемдегі ең жақсымын...
Аузыңды жабу өзіңе байланысты!
Hebo шабуылшысы!
♪ Өкініш, өкініш, келесі өмір
Жоғарғы және төменгі тақырыптарға соншалықты ерекше мән бергенде, сізде дұрыс емес.
Не... бұл не деген!
Біздің эйсті не істеп жатырсың...
О, мұны істегіңіз келе ме? барлығы бірге
Жарайды, егер мен жеңсем, маған тұрақты беріңіз.
Әй... Әй, қойшы!
Қарғыс атсын... Бұл бонус болса да...
Мені қорлама!
Ал, бірінші нүкте!
Әй?
Иә Иә Тоқта
Бізді де сынға алды.
Иә!?
Маған жүгірген ұнайды, күшік.
Бірақ нәтижелер далада көрсетілуі керек.
Тенсай-чан, сен де жаңа келгенсің...
Сөзбен емес, ойын арқылы сенімге ие бол.
Біз артта қалдық...
Мен сені қорғаймын
Италия бірінші дивизионынан да ұсыныс бар.
Қатты қорғаныс және жылдам шабуыл стилі үлкен қорғаушы Айзораға негізделген
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Менің ойымша, бұл қорғаныс командасы.
Біз оны құртуымыз керек емес пе?
Иә...Алайда, Жапонияның 20 жасқа дейінгі ең мықты элиталық командасы
Бұл оңай қарсылас емес.
Неліктен оны жай ғана жоймасқа?
Хираку, сіз біраздан бері айтып жүргеніңіз осы емес пе?
Менің айтайын дегенім, неге біз оны жоймасқа?
Буха!
Мені тыңда
(хабар тарату қоңырауы)
Таңертеңгілік мәзірді аяқтап, үзіліс жасаңыз.
«Мен оны жоюым керек пе?»
Егер солай болса, менде әлі де күш жетпей тұрғандай сезінемін.
Бұл қозғалу жаңа ғана болды.
Оны пайдалана алу үшін...
(шу)
Хмм...
Ха... Рин
Ей, үзіліс жасайтын кез келді. Тек үзіліс жасаңыз.
О? Егер араласқыңыз келмесе, сыртқа шығыңыз.
Жоқ, бірақ мен шектен шығып, бұзылсам...
Егер ол бұзылса...
Бұл оның бұған дейін адам болғанын білдіреді.
Соңында ағаммен...
Сае Итошимен күресуге болады
Ұнтақтауға болады
Одан асып кете алады
Осы сәтті қалай қатты қаладым
Хмм...
Хахаха...
Бұл сізге қажет емес
Бұзсаң, Көк тас бітеді.
Мазалама.
Ішіңіз
Хмм…
Бояу
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Мен Риннің мұндай түрін бірінші рет көруім.
Мен онымен бірге жеңгім келеді.
(аяқ дыбысы)
Эй, көк рок командасы
Сіздің денеңіз бүгінгі жаттығудан енді ғана оянған болуы керек.
Олай болса, миды оятыңыз.
Әлемнің үздік шабуылшысы үшін өте маңызды...
Мен саған өміріңді қалай өртеу керектігін үйретемін
«Ағын»
Бұл адамдардың өзіндік оңтайлы тәжірибесі болғандықтан.
психикалық сіңіру күйін алу
Адамдар, олардың мөлшеріне қарамастан,
Кейде мен бір нәрсеге назар аударатыным сонша, уақытты ұмытып кетемін.
Іс-әрекеттен ләззат алу және мида толқу
Бұл «ағын»
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Балалар, мына көк жартаспен қабықтарыңнан шыққанда
Сол пьесаға барыңды берген сәт!
«Ағын» Менің ойымда бір нәрсе бар.
Егер «ағын» бұл сапардың кілті болса...
Сонымен, «ағынға» қалай кіреміз?
Ең маңызды шарт – зейінді шоғырландыру.
Ха…
Қарапайым тілмен айтқанда -
Мен үшін—
Орташа қиындықтағы мақсатты көздеу
Бұл «ағынды» енгізуге арналған—
Бұл қиындық пен қабілет арасындағы тепе-теңдікті көрсететін сурет.
Сіздің жоғары қабілетіңізбен салыстырғанда қиындық төмен болғанда
Адамдар қуаныш сезіне алмайды
Жалықтыру
Екінші жағынан, сіздің мақсатыңыз қабілетіңізбен салыстырғанда тым жоғары болса.
Табысқа жету мүмкіндігіне сенбеу —
Мазасыздық сезімі
Қысқасы
Адамдар зерігу мен қобалжу жағдайында ләззат ала алмайды.
Сондықтан бұл өте қиын шоғырлану.
Өз қабілеттеріңізді дәл білу
Бақылау
Нақты және ақылға қонымды мақсаттарға ұмтылыңыз
Дәл осы сәтте керемет өнімділік көрсетіледі.
Сіз өзіңіздің деңгейіңізді одан әрі арттыра аласыз
Пьеса топшы көзқарасы бойынша ғажайып болып көрінсе де...
Шын мәнінде теңдеу бар
Бұл «ағын»
Бірақ...
Бұл оңай емес
Сіздің күнделікті өміріңіз ақпарат пен ойын-сауыққа толы.
Жалығу мен алаңдаушылықты жасыру үшін шексіз тозақ
Адамдарды оңай алып кетпейді.
Мысалы, тек смартфонмен пассивті түрде алуға болатын құмарлық...
Белсенді түрде меңгеру Бұл сіздің құмарлығыңыз ғана емес
Мен оны эго деп атамаймын.
Гол соққандағы сол қуаныш сезімі
Жаңа қару алған мақтаныш
Ол қуаныш тек өзіңе ғана тән
Бұл эго.
Ал көгілдір жартас – аққан ғашықтықтан ауытқыған.
Өзін футболға арнай алатындар ғана аман қала алатын жер
Енді есіңе ал, таланттың асыл тастары.
Blue Rock-да бастан өткерген барлық нәрсенің мәні!
Балалар, сендер қалай дамып кеттіңдер?
Мен көремін.
Шынында да, мен...
Өз әлеуетіңізбен әуестеніңіз...
Мен күшейіп, осы уақытқа дейін жеттім.
Қазір сіз үшін—
«U-20 Жапония құрамасын жеңу» мақсаты –
Жалықтыңыз ба?
Сіз уайымдайсыз ба?
Жоқ…
Тәуелді шақыру!
Енді түсіндің, солай ма?
U-20 командасын жеңу есігі –
Шешуші шайқас күні көк жартастың 11 мүшесі алаңда тұр —
Тек «Ағын» енгізу арқылы ашылады
Сол үлкен сахнада...
Мен өзімнің «ағымымды» таптым
Енді дайындал.
Жапон футболын жою —
Сіз жаңа дәуір үшін эгоистер тобына айналдыңыз. Сіздің мақсаттарыңыз...
Әлем күтіп тұр!
Оны табыңыз
Мен өзімді суға батыра аламын...
Мен үшін ғана мақсат!
♪~
~♪
U-20 матчына бастапқы құрам таңдалды —
Бұл Кадзуки Футако.
Қорғауда бір-бірімізбен сөйлесе отырып, осылай жасайық.
Танысқаныма қуаныштымын
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
«Мен» менің қандай позицияда екенім маңызды емес.
Сәнді тәртіпсіздік жасаңыз
Мен бірінші рет қақпашы болып отырмын.
Мен өзімнің физикалық қабілеттеріме сенімдімін
Қараңызшы, маған қалдырыңыз.
А, маған көмектесіңізші
Сәнді!
А, мен түсіндім. Екі оғаш табиғат бар.
Бұл типтегі адамдарға ең алдымен логикаға емес, сезімталдықпен қарау керек.
Бұл сіздің жүрегіңізбен байланысуға мүмкіндік беретін қарым-қатынас.
Ол үшін алдымен хоббиіміз туралы ақпарат жинауымыз керек...
Екеуің демалыс күндеріңде не істейсіңдер?
Иә?
Мен екеуің туралы көбірек білгім келеді.
Мен таудамын
Жабайы көкөністерді теріп, күнге қыздырыну
Сонымен қатар, қабанмен күресу
Менің досым Аюмен күрес
«Smash Bros.»
НЛО іздеу
Екінші жартысы мен түсінбедім.
«Мен» сәнге ұмтыламын
Ғаламды сезін, сұлулықты бағалай біл
Қолдарыңызды Буддаға қойыңыз
Ақыл-ойды жоғалтты От та сән
Бұл адам бәрін түсінбейді.
Сонымен... Бірақ мен бұл жерде оны жоққа шығармаймын.
То... Ей, бұл жақсы. Екеуіңіз ерекшесіздер.
жоққа шығармау —
Оны жақсы қабылдап, мақтаңыз!
Бұл сенімді қарым-қатынас орнатудың ең жақсы әдептілігі!
Олай болса, сен де Ошаны үйренгің келе ме?
Иә?
Денемізде өз ғаламымызды алып жүрейік!
Мағынасыздық
Иә! Жарайсың, тау адамы!
Бұл... осылай ма?
Сәніңізді бүкіл денеңізбен көрсетіңіз!
Осылай!
О... Оша!
Иә? Мүмкін қызық бола бастаған шығар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory